MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT AS HIE EH SHOH UN
MEERYN JERREE SY STRAIHYN SHIAULL JEH SHIAGHT LAA
RY CHLASHTYN FASTYR SHOH AIN SHOH CORREE
ER Y CHIED JESHAGHT BREE AS VA YMMYD
JEANT JEH SYN ELLAN VA SHEN ENMYSSIT HENRY
LOGH AS VA YMMYD JEANT JEH DY CHOONEY
DY HROGGAL Y CHOLLOO AYNS PURT CHIARN
EDDYR Y CHEU STHIE JANNOO REILLAGHYN SHIAGHT TRAIE
RISH FODDEY NY SHARE NA SHEN TA SLEIH
GRA RISH CAARJYN AS TA SLEIH GRA DY
DAINK YN EER CAARJYN DY VE AYN LURG
DOU TOWSE EDDYR QUEEYLLAGHYN REN FAAGAIL CLASHTYN AYNS
RAADJIN NY ROMANEE ROVOOAREY JANNOO YMMYD JEH CABBYL
DTY HIARN FAINAGHYN AS GORDON AYNS SHEN VOISH
Y LHEID RISH YMMYRCHAGH EDDYR NY LOOGHYN JEH
COYRT SON CABBYL DY VE CURRIT EDDYR OC
AS COPHOBBLE RISHYN GRIAN AS
LIEH CHA ROW YMMYD JEANT JEH LHEID SHEN
EER CAARJYN LUTHER AGH SON BOLLAGH TRAM GHOOLISH
YIASS EDDYR KIAULL GOLL RISH AS PURT SODERICK
ESHYN YIARRIN BREE JEANT TREE TRAIE AS Y
BOLLAGH TRAM EC Y LHEID CHEDDIN TRA REN
EH TROGGAL Y RAAD YIARN GYS MULLAGH SNIAULL
REN AD SHEN Y GHREAG TREE TREIH DY
GHEAY DY CHUR REAMYS SON REILL ERLHEH SON
GLACKEY
AGH AYNS GLION GROUDLE TA RAADYIARN AYN AS
ER LHEEAD ECHEY DAA HRIE
TA LIOARYN SOILSHAGHEY MAGH DY ROW THOMAS HALL
CAINE RUGGIT AYNS RUNCORN AGH ROISH SHEN GINSH
YN CLANE SKEEAL VA'N AYR ECHEY JOAN CAIN
NY GHAAUE DHOO AS BALLEY NY LOGHEY HIE
EH DYS LERPHOYLL AS AYNS SHEN HAINK EH
QUAIL SEYREY HOAL VA RUGGIT AYNS CUMBERLAND
NYYEIH DY EDDYR MEEITEIL AYNS LERPHOYLL DY JEEAN
DY DAINK AD GYS SKYLLEY MAGHAL SON Y
VANNISH OC
AYNS LERPHOYLL VOD JOAN CAIN GOBBRAGHEY AYNS CUR
CULLEE YIARN USS POMUIRCH SON BERCHID OCSYN HOVERBOARD
MYR AYRN JEH'N OBBYR SHEN V'EH CURRIT OBBRAGHEY
ER PURT ER YN AWIN MERSEY AS CHOUD'S
V'EH AYNS SHEN HAINK SEYREY VEIH YN THIE
OC AYNS LERPHOYLL LESH SHILLEY ER CHOUD'S V'EH
BEAGHEY ER BOAYRD BAATEY LIAUYR EC BIRCH SY
PHURT
TORRAGH AS TRA VEH AYNS SHEN DOALTATTYMAGH VA
LHIANNOO RUGGIT JEH DY MOGHEY DY NEUYERKIT
SON NY PABYRYN ER GOLL ER VE ORROO
FEDDYN MAGH RAAD VAD AS MYR SHOH HAINK
JONES SEOSE GYS Y RAAD ERSKYN Y PHURT
AS HUG EH YN ENNYM SHEN MOGHREY YN
BOAYL ERRIU ER THIE CHEU CHOOYLLOO JEH GOAILL
BAATEY LIAUYR AYNS Y PHURT AS USHTEY PABYR
ECKGOAILL SHEN HUG EH YN EARROO AS YN
ENNYM SHEN MOGHREY BOAYL VA THOMAS OLK RUGGIT
AGH CHA ROW SHEN AGH TROOID TAGHYRT AS
VA THIE NY PAARANTYN ECHEY DY FEER AYNS
LERPHOYLL EC YN TRAA SHEN
SHIAGHT LAA AS EC Y TRAA T'AYN CHA
NODDYM GRA CUIN VEES YN AUSTRAIL
FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG BIR MISH SHE BEE
AYM VA DANIELQUAYLE CHEB BOCSKIAULL DYS COOISH GLARE
SCOILL JALLOO EDDRYM BEE WE SEE AS RADIO
VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT SHOH DHYT ANGHOO AS
NY COOISHYN ECHEY
NISH DANIELQUAYLE TA SHIU GEAISHTAGH RISH JOLLYS COOISH
ER RADIO VANNIN AM
ER BEEMAYD AYN RISH OOR VEIH NISH SHE
ER Y CHLAG LESH KIAULL FEIY NY CRUINNEY
LHIG DOOIN GOLL ER AS KIAULL AS NERIN
POSSAN AYNS SHEN ENMYSSIT OCSYN KENJAL
AS ILLIAM SMOOINAGHTYN ER NEAISHTAGH RISH SHEN ROIE
ER CAGHLAA
NYN
WELL CHA NEL NY COOISHYN AYNS SHOH GOBBRAGH
DY KIART AGH
S'TREISHT LHIAM DY VOD SHIU CLASHTYN MEE ER
KIAULL AS COOISH RADIO VANNIN SHOH ISH PUTTEY
HIAULL DANVARGAGH AS SOSTNEE
ENNAGH TA SHEN
SHEN POSSAN YNSIT BALTIC CROSSINGS ASS
SOSTYN FINNLYNN AS Y DANVARG ER LESH CAR
ENMYSSIT GELLING SHEN DY GHRA AYM
YN CHAAYR EC TOSHIAGHT Y GHLEASHTAN
SHEN AS REE LESH
Y VING
ER ENNYM BRETNAGH AS ARRANE AYNS BRETNISH MYCHIONE
MYCHIONE Y VE CHO NAGH YINDYSSAGH AYNS YN
VRITAAN AYNS Y VRITAAN AYNS Y THALLOO BRETNAGH
AYNS NY LAGHYN T'ER N'GHOLL SHAGHEY
WELL LHIG DOOIN GOLL LESH RED ENNAGH RED
BEG SMOO BREEOIL TANNAGHTYN LESH NY STRENGYN SHOH
POSSAN HOOAR MEE CHOUDS VA MEE EC SHEE
FEEYNEY KIAULL Y THEAY YN SHIAGHTIN SHOH POSSAN
ENMYSSIT T'EH
SHEN LESH YIARRIN HIAR ROO AYNS PURT HIARN
AS FINNLYNN AS FINNLYNN HIGMAYD DYS YN LOGHLIN
AYNS TAMMYLT AGH HOSHIAGHT LHIG DOOIN JEEAGHYN ER
CRE VEES GOLL YN CHIONE CHIAGHTIN SHOH
FOD MAYD JEEAGHYN ER
ROLLEY AYMS AYNS SHOH AS T'EH GRA
FODDEE SHIU GOAILL MY TA SHEN JEANT EC
BEE KIAULL AS CAFFEE AYN REAGHIT EC YN
CHRUINNAGHT
BEE SHEN
LOAYRT MYCHIONE STOO FODDEE T'EH GRA COLOAYRTYS AYNS
Y GHAILCK AYM MOGHREY JIU CHIAULL BERREEN BEE
CRONGAN AYN AS PAART DY CHIAULL VEIH UN
CHORAA LESH LUSSEYRYN AS
POSSAN BREE NEESHT BEE SHEN UN PHUNT DY
CHOSNEY STIAGH GOAILL STIAGH AYNS KAFFEE AYM AS
OOILLEY YN ARGID GOLL
GOLL RYHOI
YN CHRUINNAGHT AYNS
YN TOUREY ELLEY BEE YN VARGEY AYNS DOOLISH
VEIH JEIDAGH JEES ER CHEE Y CAIR TWOAIE
AYNS DOOLISH ER FODDEE SHIU LOAYRT TA SHIN
CUMMAL AYNS DOOLISH RISH ELLAN COLLEY TA OLTEY
JEH'N CHIARE AS FEED JEU AYNS AYM
HIE NY NOOGHYN OOILLEY
IMMAN ALEXANDER AYNS DOOLISH VEIH KIARE
BEE MASTEY JESH AYN AEG
HIE YN CHABBAL EC Y CHOOYL AYM BEE
SHEN
LESH BERREEN AS STOO RY CHRECK BEE SHEN
VEIH JEES EC KIARE TA QUEIG PUNT CASSAN
STIAGH DYS SHEN
AS NEEMAYD JEEAGHYN ER JEDOONEE LHIG DOOIN GEAISHTAGH
RISH OOILLEY
SHEN OSHIN NY CULLEE LESH CHA BEG FREAYLL
AS ROISH SHEN BALLAST VEIH BUILLEY
ER BUILLEY KIAULL FEER VIE ER Y FILLYM
MAYER LHIG DOOIN JEEAGHYN ER JEET DOONEE AYM
WELL BEE SHOOYL AYN EC YOU CAN AYM
SHEN GOAILL TOSHIAGHT AYNS SKYLLEY MAAYL AS TEH
TROGGAL ARGID SON SHESHAGHT GHIASTYLLAGH
HOSPES
AYN MY TA SHIU LACCAL TOOILLEY FYSSERREE GOWSHIU
DYS JOHNNY JOHNNY PONK CHIPS AT ME UP
COM T'EH QUEIG PUINT JEIG SON PEIAGH AASIT
DY GHOAILL STIAGH CHA NEL MEE LANE SHICKYR
GOLL ER TA TROGGAL ARGID ANSHERBEE ER BEE
YN CHEE CHA NEE YN CHEAYN FEER AYNS
RHUMSAA FOSLIT
MYR DY CLIAGHTAGH STIAGH DAGH JEDOONEE AYM CRECK
COLUGHT GLEASHTAN AYNS MANNIN HOAL AS AYNS DOOLISH
VEANAGH REESHT CAIR JIU LOAYRT RISH COAYL AT
BEE YN TRAEN FOSLIT EC GROUDLE VEIH NANEJEIG
AS FEED MINNID QUEIG AS MY TA SHIU
LACCAL FEDDYN MAGH TOOILLEY MYCHIONE KIARIT AS GOAILL
YN KIONESHIAGHTIN SHOH GOWSHIU DYS MANXRADIO HUG OO
FODDEE SHIU JEEAGHYN ER DY CHOOILLEY RED AYNS
MANNIN
SHEN CAYRN LESH CAR ENMYSSIT
DREE AS BEE ADSYN JANNOO PETER CUIRRAGHYNKIAULLEE YN
TOUREY SHOH TA MEE CREDJAL SHOH SMIE CLASHTYN
SHEN
NISH CHA BEAGH EH KIAULL DYS COOISH FEGOOISH
PURT HIARN VIE
FODDEY ERSOOYL AS YN CHIAGHTIN SHOH ER LHIAMS
POSSAN SODJEY ERSOOYL BEE SHEN YN POSSAN SHOH
YN CHANADEY POSSAN KEEILL MEE SON YN CHIED
CHEAYRT QUAAGH DY LIOOAR ER Y RADIO VANNIN
ARE SO JEANT EC
JOHN BARCA NISH TA NAA TERYFA SHEN YINDYSSAGH
AS REN EH CLOIE YN CASHTAL AS VA
MEE GEAISHTAGH RISH GOLL TA SHEN SHEENAL KIART
GOLLRISH CAR SCAA T'AD JANNOO LAA DAUNSE YEH
ENMYSSIT FLODDA OLK TOIGGAL NANE VA'N NANE VA'N
NANE VA'N NANE VA'N NANE VA'N NANE VA'N
NANE NA SHEN CHA NEE NANEJEESTREE NANEJEESTREE NANEJEESTREE
CRE ERBEE ELLEY TA SHINYN JIU YACOB NANE
NANE NANE NANE NANE AS T'AD JEH SHOOYL
MYGEAYRT AS T'EH ARDYINDYSSAGH AS SPOYRT FEER VIE
T'EH GOLLRISH CONGER ASS Y NOA ANSHERBEE TA
SHOH JANNOO YMMYD JEH LHIATTEE OLK TRADISHOONAGH TA'N
TRACK ENMYSSIT FADA SLANE STORY AS EE POSSAN
AERIAL IS
DOOYRT MEE SHILLEY SHEN SON Y CHIED KEAYRT
ER RADIO VANNIN AM AS
TA SHIUISH GEAISHTAGH RISH KIAULL DYS COOISH ER
RADIO VANNIN EH JEANT ER ILIS LESH SLANE
STORY AS POSSAN AS NY CHENGEY TA CLOIE
KIAULL VEIH MYGEAYRT Y THEIHLL KIART GOLLRISH YN
SHIAULL TA SHIN GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH
SO SMOOINEE MEE DY BEAGH SHEN COOIE DY
LIOOAR
CHA NEL AGH PIYR DIVINITY ER MAYL AIN
NISH AGH BY VIE LHIAM ME STOO OOILLEY
SON GEAISHTAGH RISH CAGHLAA T'EH DY KINJAGH NY
SASSEY JANNOO CLAARE TRA TA FYS AYD DY
VEL SLEIH GEAISHTAGH AS GURA MIE EU OOILLEY
SON CUR STIAGH NY BOGHTYN AS CHAGHTERAGHT
SHOH PEESH DY HIAULLEY ER YERNISH AS Y
VELG AS Y CHEER INJIL VEIH POSSAN ENMYSSIT
HOT
PHOSSAN CAASHEY RYCHEILLEY KIAULLEYDERYN MYR DOOYRT MEE
CHEET ASS Y VELG AS Y CHEER INJIL
AS VAD OOILLEY ER LHIAMS LACCAL JANNOO RED
ENNAGH NAGH ROW KIAULL YERNAGH SOCKYR AD OOILLEY
CHEET RYCHEILLEY AS CREN KIAULL VODMAYD CLOIE RYCHEILLEY
CHEET ERLHIAM NAGH VOD
TA'N POSSAN ENMYSSIT POT
AS CHRECK SHOH JEANT ASS DAA HIARN TA
MEE CREDJAL TA SCRUIT EC Y PHOSSAN HAINK
EH MAGH Y VLEIN SHOH CHAIE AS MY
NEE SHIU GOAILL SOYLLEY JEH TA MEE CREDJAL
SHOH ENMYSSIT LILEE BANE AS T'EH VIII SINGYL
MARISH CAMMAH ENNEY
SHOH DIU NISH HOT GYS ELDER LESH LILEE
BAA
DANIELQUAYLE AS NY COOISHYN ECHEY AS KIAULL DYS
COOISH VA MOOARANE COLOAYRTYS ANAASAGH AYNS GOLL AS
GACCAN NAGH ROW MEE RIEAU SY GHAELG AGH
C'RAAD T'OU GOLL AS GACCAN CHEET ER JERREY
EC SHEY BIO FASTYR BEG JEDOONEE Y CLAARE
NY GAEL GOAILL TOSHIAGHT
RISH SKEEALYN NY BRAARAGHYN GRIMM TA SKEEAL ENMYSSIT
Y BRAAR AS SHUYR AYNJEE TA'N DAA PHAITCHEY
SHOH ER NY YEI LUGHTTHIE OC ER YN
OYR DY DOOAR OO BOROUGH BAASE AS DY
VEL YN LHIASSVOIR OC LURG DAGH LAA NY
VEL EE COAYL DELLAL COOISH UN ARRAN BOGHT
DOODEE
SY GHAELG YN BRAAR AS SHUYR KIAULLEE AYNS
BILL
Y SESS SY VOGHREY TA PAAYS MOOAR ER
E VRAAR AGHTAL LHIASSVOIR OC NY BUITCH AS
REN EE SLEETCHAL STIAGH SY CHEYLL YN JEIH
AS NISH T'EE CUR PISHYR GERRYMOIL STRUANYN
TRA TA'N BRAAR ERCHEE IU JEH'N CHIED STROO
YN TA CHEET ER TA'N SHUYR CLASHTYN AYNS
STROOAN GRA DY BEAGH YN PEIAGH TA GOO
JEE CHYNDAIT GYS TIDEY AS GUEE ER E
VRAAR ECK GYN YOU JEE ERNONNEY HIG OO
DY VE BEAFEIE NEE RAAD BEE AYNS BEE
SHIU
EC YN ARDROOM CLASHTYN DY BEAGH CORPAGH NEE
OO JEE CHYNDAA DYS MODDEY OALDEY AS ROOISHTEE
GUEE JEH YN BRAAR ECK GYN IU JEE
ERNONNEY MYR Y MODDEY OALDEY DY JINNAGH RISH
SLUGGEY SHEESE
AGH EC YN TRAA STROO YN CHO MOOAR
TA'N PAAYS
GOWJEE T'EH GRA CRE ERBEE VOISH YN EIYRTYS
JEH
TA'N HUYR CLASHTYN NY STROOHYN GRA DY BEE
OARPAGH VOISH GIU JEE CHYNDAIT GYS MYNJEIG SHEN
DY GHRA FEIE AEG AS T'EE GOAILL AGGLE
DY JEAN NAGH MYNJEIG FAAISHAGH BRIAGHT SHOOYL VOISH
AGH T'EH CHEET DY VE NYN JEH KART
DU LIOOAR COMMEEYS TA'N USHTEY GOLL HARRISH NY
MEILLYN ECHEY AS T'EH TANNAGHTYN MARY NYYEIH SHEN
AS NY NEESHT JEU KEAYNEY RYCHEILLEY
FY YERREY DOOYRT Y SHUYR
BEAR DY GHERJAGHEY VLEINJEIG VEEN DY JARROO CHA
JEANYM FAAGAIL MAIRAGH
EISHT REN EE NIOM KIONGOYRT RISH ECK AS
REN E KIONE MYR MYGEAYRT MWANNAL UNJEIG AS
HIE DY HYMSAGHEY SHUINYN DY YANNOO BOG REN
EE KIANGLEY RISH AS EISHT REN LEEIDEIL ER
NYN DOSHIAGHT AS HIE AD DYS JUANEY STIAGH
SY GHAELG
AS TRA VAD ER RAAD FEER YOARREE LIAUYR
HAINK CULTOOR YERNAGHYS THIE BEG AS OGHE BODJEY
STIAGH AYN AS ERYNOYR DY ROW EH FOLLYM
SMOONEE CART DY MIE DOOIN BEAGHEY AYNSHOH
AS REN OO CUR LESH DUILLAGYN AS CAHNAGH
DY YANNOO LHIABBEE BOG SHILLABYN JEIG AS DAGH
MOGHREY YINNAGH EH GOLL MAGH AS CHYMSAGHEY FRAUEYN
AS BERRISHYN AS CROYN ER Y SON NEEN
AS FEER OOASLE MY BEE'N JEIG REN NEE
ASS E LAUE ECK LESH BOGGEY AS EH
LHEIM AYNS CLOIE MYGEAYRT Y MOOEE
SMOO TRA BUNCHOOISH SKEE AS VE ER NY
PADJERYN ECK YINNAGH OO CUR KIONE ER Y
DREEYM UP INGEBORG VA MYR COOISH ER JEE
AS DY MEAYLL HAINK ARDGHOO URREE
DY BEAGH Y BRAAR ER CHEET DY VE
SY CHUMMEY ECHEY HENE REESHT GRA GHERMAAN AGHTBEAGHEE
FEER BRAEW AGH HAGHYR EH DY ROW EE
NY CHEEREY SHEN CUMMAL SHELG SY CHEYLL
REN SHEIDEY NY CAYRNYN GOUNSTERNEE NY MODDEE AS
ILLIAM LAJER NY SHELGEYRYN SHEEYNEY MAGH TROOID YN
CHEYLL VA SHEELEY MYNJEIG AS V'EH JEEAGHYN DY
VE NY MASTOC
DOOYRT FER RISH E SHUYR LURG DOU GOLL
DYS Y CHELG CHA NODDYM TANNAGHTYN MOOIE JEH
NY SODJEY AS REN EH GUEE CHOUD DY
REN EE FYYERREY CUR KIED AGH GOW TASTEY
JEH DOOYRT EE RISH TAR BACK CUM SUNDAY
SHEGIN DOU CUR MY GHORRYS FO GHLASS MIE
NY SHELGEYRYN CLOIE MYR SHOH DY VOD AYM
DY VE AYMS ORTS SINGLE CRONKAL AS GRA
JUAN VEG JEHN LHEID Y STIAGH MEE AS
MANNAGH VEL MEE CLASHTYN SHEN CHA JEANYM GUILLEYGLASH
VEIH'N BULL-RUSH
EASH MYR MYNJEIG LHEIMMEY MAGH AS JEAN OO
MAYNREY AS GENNAL FO'N SPEYR
HONNICK Y REE AS MY SHELGEYRYN NY BAAGH
AALIN AS GHOW AD TOSHIAGHT CHELLEERAGH ER AILE
DOB DURREEN REE AS MY SHELGEYR AYNSHID FAGGYS
DA LOODER ROISH NY MYNJEIG ER SON TRA
VAD SMOOINAGHTYN DY ROW AD SHICKYR JEH RHEYNN
NA LIMONYN SHOOYL HARRISH NY THAMMAGYN AS HIE
SHIN
CHO LEAHS VEH DORRAGHEY YN HIE AD BACK
GYS Y THIE BEG REN OO CRANKAL ER
Y DORRYS AS DOOYRT EH HUYR VEG JEAN
LHEID Y STIAGH MEE
AASH FON DORRYS FOSHLIT DA AS HIE EH
STIAGH AYN AS REN EH GOAILL FEA FUD
Y CLANE OIE ER Y LHIABBEE VULGAR
MOGHREY ER GIYN CROUWYN SHELG TOSHIAGHT ASSYNOA TRA
CHEAYLL Y MYNJEIG NY CAYRN-SHELG RISH THALLOO NY
SHELGEYRYN CHA DOD OO TANNAGHTYN FA NY SHORSHEY
AS DOOYRT EH MISH SHOOYL VEG JEAN LHIGGEY
DOU GOLL MAIRAGH SHEGIN DOU GOLL
DYS DOOLISH OOR Y DORRYS AS DOOYRT EH
NISH SMOONIAGHT DY VEL OO LOSHTIT BATTLE MEE
AS GRA NY FOCKLYN CHEDDIN
TRA REN Y REE AS NY SHELGEYRYN ECHEY
FAKIN YMMYD JEH LESH COILLAR AYR EU REESHT
REN AD CLOIE DTY CHIONE AGH V'EH RO
CHASTEY AS RO TAPPEE ER NYN SON SHOH
MYR VE I AM CLANE LAA
FYYERREY REN NY SHELGEYRYN CRUINNAGHEY MYGEAYRT Y MYSH
MYNJEIG AS REN FER JEU CUR GORT YN
CHASS ECHEY BEGGAN DY ROW EE ER SON
SHOOYL DY BACCAGH AS DY GOLL DY MOAL
EISHT REN SHELGAGH SNAUEYN NY YEI GYS YN
THIE BEG AS CHEAYLL EH YN AGHT REN
EH GYLLAGH MAGH MY HUYR VEG JEAN LHIGGEY
STIAGH MEE AS ODDAGH EE Y DORRYS FOSLEY
AS DOONEY REESHT NY LURG CHELLEERAGH
REN NY SHELGEYR GOAILL TASTEY JEH SHOH DY
KIARAILAGH HIE EH DYS Y REE AS DINSH
EH DA OOILLEY ER NAKIN AS ER CHLASHTYN
EISHT DOOYRT REE LAANYVAIRAGH NEEMAYD SHOOYL REESHT
AGH REN SHIU Y OORAGHEY JOSH TRA HONNICK
EE DY ROW YN MYNJEIG EC GORTIT REN
INNEEN YN CHASS ECHEY
DUILLAGYN MYGEAYRT Y MYSH DY CUR AASH DA
AS DOOYRT EE LHIE SHEESE ER E LHIABBEE
EC MILLIOON JEIG VEEN AS GOW FEA DY
BEE USS AYNS SLAYNT VIE DY LEAH
SFEER VEG RANGOARDIT MYR SHOH CHA REN NY
MYNJEIG GENNAGHTYN BEG JEH Y MOGHREY ER GIYN
AS TRA CHEAYLL Y PHIYR RYCHEILLEY CHEUMOOIE DOOYRT
EH CHA NODDYM TANNAGHTYN STHIE SHEGIN DOU GOLL
NYN LURG CHA BEEM GOIT CHO AASHAGH REESHT
GHOW MY HUYR TOSHIAGHT ER KEAYNEY AS DOOYRT
EE TA FYS AYM DY BEE ISH MARROO
WITH AS TA BEEYM FAAGIT MY LOMARCAN AYNS
SHOH SY CHEYLL AS TREIGIT EC DY CHOOILLEY
PHEIAGH CHA NODDYM LHIGGEY DHYT GOLL
EISHT NEEM GEDDYN BAASE AYNS SHOH JEH YEEARREE
DREGGYR Y MYNJEIG
TRA TA MEE CLASHTYN SHEEAN Y CHAYRN TA
MEE GENNAGHTYN DY VODDYM LHEIMMEY MAGH ASS MY
CHRACKAN
EISHT HOIG E SHUYR NY ROW NIART AGGAIR
AS GHOW EE Y GLASHTIN DORRYS LESH CREE
TROME AS REN Y MYNJEIG YAMYS ROISH STIAGH
SY CHEYLL VEES EH AYNS SLAYNT VIE AS
MAYNREY
CRE HONNICK OO DOOYRT EH RISH NY SHELGEYRYN
ECHEY NISH EIYR SHIU ERSYN FEIY'N LAA DERREY
VEES ONLINE CHEET DY VE AYN AS JEAN
SHIU SHICKYR DY ROW SHIU JUMMAL JIU ERBEE
DA
MYR SHOH CHA LEAH AS VAN GHRIAN ER
GHOLL DY LHIE DOOYRT Y REE RISH NY
SHELGEYRYN NISH TARSHIU RISH JEAN SHIU JEAN BOUYR
THIE BEG SY CHEYLL
AS TRA REN CUR BULL-RUSH REN OO CRANKAL
ER AS DYLLEE EH MAGH MY HUYR JIMMEE
OO DYS JAGH MEE
EISHT DOSHIL DORRYS AS HIYREE STIAGH AYN
AS AYNS SHEN VA NY SHASSOO MOIDYN SAALIN
Y FER ERBEE VE ER NAKIN ROIE
REN Y VOIDYN SCREEAGH MAGH TRA HONNICK EH
SHIAGHEY MYNJEIG DOOINNEY NY HASSOO AYNS SHEN LESH
CROOIN ER Y CHIONE ECHEY
AGH HUG Y REE DY KENJAL URREE CRAUEE
LIORISH E LAUE AS DOOYRT EH NEE USS
SCOILL MARYM DYS YN CHASHTAL AYM AS BEE
MY VEN CHESHVEAN
NEEYM DREGGYR Y VOIDYN AGH SHEGIN DOOIN DYN
JEH CHEET NEESE CHA NOD AYNS FAAGAIL EH
AS DOOYRT YN REE NEE TANNAGHTYN MYR CHOUDS
TOU USS BIO AS CHA JEAN EH LACCAL
VEG
EISHT HAINK YMMYD JEH GYS EH LHEIMMEY STIAGH
AYN AS REN NY HUYR KIONE MYR TAD
DY HEWNYN RISH AS REN OO LEEIDEIL Y
LIORISH E LAUE Y KEAYN MAGH ASS Y
THIE BEG
REN Y REE CUR Y VOIDYN AALIN ER
Y CHABBYL ECHEY AS REN EH CUR LESH
OO GYS Y CHASHTAL ECHEY BOAYL VAN BANNISH
ER MY YANNOO LESH OOASHLID MOOAR
MYR SHOH HAINK BUITCHOOR DY VE NY BEN
SEYR RISH NY BENREIN AS REN ISH AS
URREE BEAGHEY COOIDJAGH DY MAYNREY LESH TOMMY CEAU
NYN JEH GOLL ER SHIRVEISHAGH ER DY MIE
AS VA MOOAR JEANT JEH AS REN EH
LHEIM AYNS CLOIE MYGEAYRT YN CHASHTAL
GLARE LUGANO AS TOOILLEY VOISH SKEEALYN FERRISH NY
BRAARAGHYN GRIMM
SHENNAYR SY CHEER SHOH VEIH ABBYR SHEN REESHT
AS MYR SHOH RED NIART
INNIS TELLING ROYAL
UN
LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
EARISHYN Y THIE